---
title: "A.I.C.O.：化身"
slug: "aicohuashen"
date: 2025-10-14T20:12:51
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19403
vod_sub: ""
vod_actor: "白石晴香, 小林裕介, 古川慎, 村田太志, 名冢佳织, 市道真央, 竹内良太, 茅野爱衣, 大川透, 子安武人, 田中敦子"
vod_director: "村田和也, 菊池聪延, 下司泰弘, 守田艺成, 飞田刚, 中川聪, 三宅将平, 莲井隆弘, 安斋刚文"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 579
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/d1157d4be74fe253a4a60abfa51f92ae.jpg"
---

你……已经不再是人类了。”世界知名影片《交响诗篇艾蕾卡 7》及《我的英雄学院》的动画製作公司 Bones 与《翠星上的加尔冈缇亚》和《钢之鍊金术师：叹息之丘的圣星》的导演村田和也，携手呈献原创生化科幻动作影集。 2035 年的日本，某个研究计画发生了一场名为“大爆炸”的意外，失去控制的人工生命体“大麻烦”因而产生，佔据了整个黑部峡谷。曾被誉为人类希望的研究重镇就此遭政府全面封锁。两年后，在“大爆炸”中失去家人的 15 岁少女橘爱子，从转学生神崎雄哉得知令人难以置信的事实。她的体内隐藏著一个秘密，而一切谜题的解答就在“大爆炸”的中心地“原初点”。少年与少女相遇，人类的命运掌握在两人手中，他们将揭晓什么样的崭新真相？ Netflix 独家，2018 年春季上线。
